距离上次见面已经有一周了，匆匆一别，什么都没有留下。
如果再给我一次机会，我一定要拉着你的手，不能让你这么轻易的离开。
第二天见你微信不回，心里怅然若失。
晚上躺在床上，寤寐思服，辗转反侧。

我本来是个活泼的小孩子，童年的时候，父母外出挣钱，我成了留守儿童。
但我不孤独，因为村里有好多和我一样的孩子，我们还没有上学的时候，每天自由自在，快乐的在蓝天下奔跑玩耍。
直到天黑了，才各自回家。直到现在我依然喜欢这种感觉。
后来，上学了，一个学期读完了，书也不见了，有的成了纸飞机落在屋顶上，有的被折成了小船扔在沟里。
父母冬天回家，他们的管教甚严，我就不能在外面疯玩，这个时候我得老实呆在家里看书写字，稍有疏忽，就要被打骂。
考试不好，要被体罚，冬天天气寒冷，跪在凹凸不平的大理石上，承受着这个年龄不该有的屈辱。
期末考试要求考多少分，每天压力
每天像活在猫的阴影下的老鼠，每天担惊受怕，郁郁寡欢。

打这个电话，本来是准备问你上次见面的印象的

自爆家门，Thomas gu

方不方便-》接听电话

第一次语音通话 -》紧张 -》语无伦次，黑白颠倒 -》原谅

愉夕 -》玉溪

愉夕 -》虞姬 才艺并重，舞姿美艳 

中秋节 -》送月饼的人太多，队伍都排到月球上去，-》不送

只字不提月饼，说是路上捡到的，

朋友 -》鸡犬相闻，但老实不相往来的朋友 ^_^

朋友 -》我才不想跟你做朋友呢，我只是想利用你，我以后会需要你的帮忙，所以现在送一盒月饼还好像还挺划算。
		
当然 -》若是愿意中秋请你吃饭

你是一个集美貌与才华于一身的女子，请给我一次机会，去了解你的一切，包括所有的斑斓和荒芜，可以吗

走得突然，我们来不及告别。这样也好，因为我们永远不告别。

只需坐在家里，到外面跑腿的事就交给我好了

用一秒钟转身，用一辈子去忘记
	
最近看书，教父1,2

打球，威少，库里

骑车，

编程，

世俗的人 -》条件既然都已经知道，所以好像不对

纯纯说感觉的人 -》那就需要给她那种感觉

问题的关键 -》她对我是什么看法

普通朋友，或者男朋友，希望有什么可以帮到你的

上一秒被你气的恨不得暴打你一顿，下一秒被你逗乐的她那小腹肌直通的感觉







